Авторы: Рыкова А.А., Ефимов М.А., Серазитдинова А.Р., Якшиева Л.М.

Описание:
Этот репозиторий содержит Telegram-бота на Python, который является парсером новостей. Он извлекает новостные статьи из базы данных PostgreSQL на основе предпочтений пользователей и отправляет их пользователям через Telegram.
База данных, используемая ботом, пополняется с помощью отдельного скрипта, который обращается к API NewsData каждый час и выгружает последние новости. Это сделано для того, чтобы обойти ограничение по количеству запросов в день к API.

Зависимости:
Python 3.x
aiogram
psycopg2
requests

Установка:
Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер. Убедитесь, что у вас установлен Python. Если нет, загрузите и установите его с официального веб-сайта Python. 

Установите необходимые зависимости с помощью pip:
pip install aiogram psycopg2 requests

Настройте базу данных PostgreSQL с необходимыми таблицами. Вы можете найти схему базы данных в файле schema.sql. Обновите данные подключения к базе данных в файлах main.py и get_news_functions.py.
Создайте нового Telegram-бота, используя BotFather, и получите API-токен. Замените заполнитель токена в файле main.py на ваш реальный токен бота.
Запустите файл main.py, чтобы запустить бота.

Использование:
Запустите бота, отправив команду /start.
Используйте команду /info, чтобы получить информацию о боте.
Используйте команду /news_by_key, чтобы искать новостные статьи по ключевым словам.
Подпишитесь на конкретные категории новостей, используя команду /my_categories.
Начните получать обновления новостей с помощью команды /start_send_news.
Остановите получение обновлений новостей с помощью команды /stop_send_news.
